# SEC Председатель основные моменты защиты инвесторов в отношении Bitcoin ETF ...

###### 2019-03-14 14:03

Комиссия США по ценным бумагам и биржам (SEC) Председатель Джей Клейтон по-прежнему обеспокоен по поводу защиты инвесторов, когда дело доходит до Комиссии утверждения Bitcoin (BTC) Биржевой фонд (ETF).

14 марта Председатель SEC рассказал о крипте в интервью FOX Business.

Председатель SEC пояснил, что он обеспокоен потенциалом для манипуляций, связанных с пространством, и хочет, чтобы гарантировать защиту инвесторов: "то, что я обеспокоен в настоящее время, если это может быть разумно показано, что основная торговля как правило, не манипулировать, это происходит на надежных местах с хорошими правилами и что опека является то, что мы можем чувствовать себя комфортно о ".

Хотя Клейтон отказался комментировать какие-либо конкретные Bitcoin ETF приложения, он по-прежнему отметил, что там "может быть случай, когда Bitcoin ETF может удовлетворить наши правила".

В последнее время SEC объявила, что скоро начнется обратный отсчет времени, чтобы одобрить или не одобрить Ванек/Солидкс Bitcoin ETF.

Ранее на этой неделе, Джей Клейтон подтвердил свое предыдущее заявление, что Эфириум (ETH) и аналогичные криптовалюты не являются ценными бумагами в соответствии с законодательством США.

Тем не менее, Клейтон предусматривал, что он означает, что определение цифрового актива в качестве безопасности может меняться с течением времени.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/sec-chairman-highlights-investor-protection-in-regard-to-bitcoin-etf)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")